퀵 스위처를 사용하면 키보드만 사용하여 노트를 검색하고 열 수 있습니다.

## Open Quick switcher

퀵 스위처를 열려면 다음과 같은 여러 가지 방법이 있습니다. 퀵 스위처가 활성화된 경우:
- `Ctrl+O` (또는 macOS에서 `Cmd+O`)를 눌러 퀵 스위처를 엽니다.
- 리본에서 **퀵 스위처 열기** (문서 아이콘 위의 돋보기 아이콘)를 클릭합니다.
- 모바일에서 노트를 편집하지 않을 때 앱 하단 중앙의 플러스 아이콘을 탭합니다.

## Open a note with Quick switcher

1. [[#Open Quick switcher|퀵 스위처 열기]].
2. 이름 또는 별칭으로 노트를 검색하려면 입력합니다.
3. 화살표 키를 사용하여 노트로 이동합니다.
4. 선택한 노트를 열려면 `Enter` 키를 누릅니다.

텍스트가 어떤 노트와도 일치하지 않으면 `Enter`를 눌러 해당 이름의 노트를 만들 수 있습니다. 텍스트가 하나 이상의 유사한 노트와 일치하더라도 `Shift+Enter`를 누르면 정확한 이름의 노트를 만들 수 있습니다.

`Ctrl+Enter` (또는 macOS에서 `Cmd+Enter`)를 눌러 선택한 노트를 새 탭에서 열 수 있습니다.

> [!tip] 두 개의 노트 사이를 전환
> 검색어가 비어있는 경우 퀵 스위처는 가장 최근 노트를 표시합니다. 퀵 스위처를 열고 `Down` 화살표를 누른 다음 `Enter`를 눌러 두 개의 노트 사이를 전환할 수 있습니다.

